Vatariri pasi rose,
kumwoyo yose iri muuranda - huranda hwekusakanganwira, huranda hwe godo, shanje -
ngaisununguke, muzita ra Jesu!
Vhura miromo yako - chero chii zvacho chinodzivirira kudzikinurwa kwako,
izvozvi, tanga kupa nzira, muzita ra Jesu!
Chero chii!
Namata pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Ne Kutenda Mu Zita ra Jesu
Mweya Mutsvene, nayai pamusoro pedu!
Simba renyu redzikinuro, ngarinaye pandiri!
Simba! Kubwinya!
Kubwinya!
Namata pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Ne Kutenda Mu Zita ra Jesu
Ndinoti kwauri, iwe hosha -
Simba! Buda!
Muropa rako! Muitsvo dzako!
Muchiropa chako!
Ini ndinoti, "Buda!"
Muzita ra Jesu!
Iraire ibude!
Udza hosha iyoyo, udza hurwere ihwohwo, iti, "Buda!"
Namata pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Ne Kutenda Mu Zita ra Jesu
Handeyi nazvo!
Ndekupi kwatingaenda kubva pahuvepo Hwake?
Naya, simba rekuporesa!
Muzita ra Jesu!
Munamato!
Namata pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Ne Kutenda Mu Zita ra Jesu